Magamuchirwa pamutsetse wekunamatira we Synagogue Church Of All Nations, apo mu Porofita T.B Joshua
ari kushumira munamato kune vanhu muzita ra Jesu.
Anoshumira munyengetero kune murume uyu, murume wacho anozeerera kubva mumutsetse wekunamatirwa.
Mu Porofita T.B. Joshua anotambanudza ruoko rwake muzita ra Jesu, uye murume wacho anodonhera pasi.
Iri ndiro simba ne zodzo ra Ishe wedu Jesu Kristu rapunzira murume wacho pasi chaipo ne musana
Mira kwenguva.
Murume wacho anosimuka zvishoma nezvishoma,
uye maziso ake ano dzvokora zvakanyanya.
Uyo mutambo wepiri.
Mu Porofita T.B. Joshua anoenda kurudyi achibanha, anowira pasi.
Anowira pasi uye anodonha nekukundwa. Haana kuziva chamurova.
Uyu ndi Jesu Kristu musimba re Mweya Mutsvene.
Unoda kundirwisa here?
Hongu.
Ndiani akatuma kuti undiparadze?
Ani?
Muzita ra Jesu Kristu!
Pazita ra Jesu Kristu mweya yose inofanira kupfugama.
Simuka, nezita ra Jesu!
Murume wacho anosimuka patsoka dzake uye hondo yezvemweya inoenderera mberi.
Musana wako pasi!
Mushure memunyengetero musana wake wakati sandara pasi, uye ipapo anotserendeka achisimuka zvakare.
Ndiwe ani?
Iwe uri kundiparadza!
Ndiri kukuparadza here?
Hongu
Ndiwe ani?
Ndini shumba.
Shumba?
Iwe unoda kundibata? Zvakanaka, ndibate kana iwe uchigona kubata.
Ingobata uone.
Murume akagarwa ne mweya weshumba anokombamisa minwe yake yakafanana ne yemhuka,
uye anofamba achienda mberi mukuedza kubata munhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua.
Anozviisa pachinzvimbo achiswedera pedyo kuti abate gumbo re munhu wa Mwari.
Asi tarisai ruoko rwake!
Runotanga kudedera.
Simba ra satani harina simba pamberi pezvombo zva Mwari.
Uye pasi anodonha.
Tarisa!
Rega izvozvo! Muzita ra Jesu, rega!
Vazhinji venyu muri zvitambiso mumaoko avo.
Vanogona kungomhanya kubva kuchiedza chete.
Uyu ndiwo muedzo wekutenda.
Iwe unogona kungouya umire pamberi pake uone kana asingazokubata.
Huya umire pamberi pake.
Huya
Tarisa pasikirini yako.
Usandibata muzita ra Jesu Kristu!
Ibva kwandiri, muzita ra Jesu Kristu!
Dai munhu wose achigona kusangana naye, unogona kuziva nhano yako,
zvauri muna Kristu Jesu.
Saka, tine mufundisi pano here?
Kana uri mufundisi, ndapota uya mberi - ichi ndicho chiitoko chaicho chechi Kristu.
Tarisa pasikirini yako.
Ichi chikamu chinoratidza hu Kristu.
Zvakanaka
Mupe maikorofoni.
Muzita ra Jesu!
Ichi ndicho chiitiko chaicho chechi Kristu.
Muzita ra Jesu Kristu!
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Muzita ra Jesu Kristu, buda!
Rega izvozvo, nezita ra Jesu Kristu!
Kunyengetera hakusi kutaura mazwi.
Simba rinouya mukunyengetera kwete mukutaura mazwi.
Kunyange dai munhu wese pano akauya pamwe nekuita chisimba,
kana simba iroro riri munyama, iye acharamba achikubatai mese zvakadaro.
Ari kune rumwe rutivi.
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Ndinokuzivisa kuti wadzikinurwa!
Mweya unopikisa, buda!
Buda!
Muzita ra Jesu Kristu!
Tarisa pasikirini yako.
Iwe wasununguka.
Jesu Kristu amununura, uye hondo yemweya yapera.
Murume wacho anotarisa kose kose achishamisika apo anozoziva kuti dhimoni ne simba maari,
rakundwa nesimba guru ra Jesu Kristu.
Manzwiro ake anotanga kuonekwa sezvo Jesu Kristu aisa magumo kune zvekare zvake, uye iye zvino ava chisikwa chitsva
muna Kristu Jesu.
Muone achichema.
Dhimoni raishandisa muviri wake temberi.
Urikuchemei?
Handizivi kwandiri.
Ndinotenda Mwari nokundiponesa.
Jesu ndiani?
Ndiye Mudzikinuri wangu.
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari.
Simuka.
Kuna Mwari ngakuve nekubwinya.
Ndinokutendai, Jesu!
Ndasununguka, muzita ra Jesu.
Heuno achiuya.
Isa maoko ako pamwechete kuna Jesu.
Emanueri! Mwari anesu. (Mateu 1:23)
Zita rangu ndi Chinedu Nwosu. Ndinobva ku Abia state, Nigeria.
Ava ndimai vangu.
Ndinotenda Mwari nokuda kwezvaAkashandisa mu Porofita T.B. Joshua kuti aite muupenyu hwangu,
pakundinunura kubva kunyika yerima yatainge tapinda.
Ndaive ndakagarwa nedhimoni.
Ndakanga ndiri zibukanana munyika yangu ipapo.
Iye zvino, ndakaponeswa nemu Porofita T.B. Joshua
kunyika ino chaiyo iyo Mwari akandiisa mairi.
Uye masimba andaive nawo panguva iyoyo akanga akawanda.
Ndakashandisa masimba iwayo -
chekutanga - kurara nevanhu.
Ndairota. Dzimwe nguva, munhu wacho aizonzwa kuti murume wake
akanga ari pabonde newe asi iye asingazviite.
Ndaizoita kuti murume wacho ave danda avete pamubhedha pandainge ndichivata newe.
Ndivo varume vemweya.
Varume vemweya vanouya nenzira mbiri.
Mumwe anobva kunyika yegungwa kwandakabva uye umwe anouya panyama.
Zvadaro murume wako aisazova chinhu kwauri zvakare.
Asi ndinotenda Mwari kuti mu Porofita T.B. Joshua akandinunura kubva munyika iyoyo yerima.
Ndaishandisa simba reshumba kuisa kutya muvanhu; vaisakwanisa kutarisa chiso changu.
Dai vakanga vari vanenge 15 kusvika ku30 vachiedza kundiwisa pasi, ndaizovawisira vose pasi nokuti vaive vanhu pasina.
Ivavo vose vaizova makonzo akafa pamberi pangu.
Ndaizoona kuti ndadhonzera simba rose ravaiva naro pasi.
Kana pakashaya ruchengetedzo chairwo, kusuruvara raizova zita ravo.
Ndaizovadonhedzera pasi nokuti simba raiva mandiri raisabva kwandiri ndoga
asi raibva kunyika ye rima.
Kana iwe uchinzwa kuti nyika yerima haisi yechokwadi, dhiyabhorosi haasi we chokwadi - dhiyabhorosi ariko. Yedza kubvuma kuti Mwari ariko.
Hapana rimwe simba rinopfuura ropa ra Jesu Kristu.
Pandakauya pa SCOAN ndakanga ndiri pamutsetse wekunamatirwa apo mu Profita T.B. Joshua akandibata.
Paakandibata, zvakanga zvakafanana nemoto waibvira.
Paakauya kechipiri, ndakanga ndisingakwanisi kumisidzana naye.
Mweya waive mandiri wakanga usingagoni kumira pazviri.
Akandibvunza kana ndaida kurwisana naye uye ndaive noushingi hwakakwana kumuudza kuti ndaida kurwisana naye.
Unoda kurwisana neni here?
Hongu.
Ndiani akatuma kuti undiparadze?
Ani?
Muzita ra Jesu Kristu!
Dai ndakagona kumusundira pasi,
izvozvo zvingadai zvakave kubwinya kuumambo hwepasi.
Asi akandirova kusvikira kumagumo.
Akave nechokwadi chokuti iye akaratidza kuti ropa ra Jesu Kristu rinoponesa.
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Ndinokuudza kuti wasununguka!
Mweya unopikisa, buda!
Buda!
Muzita ra Jesu Kristu!
Tarisa sikirini yako.
Iwe wasununguka.
Pakupedzisira, ndakasunungurwa. Ndaingove seshumba yakafa.
Iye zvino panguva ino, ndinopa kutenda kuna Mwari nokuti ndadzokera kuhunhu hwangu hwandaiva.
Pane chimwe chinhu chandakaona mumunhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua.
Pane chiedza chikuru chakamufukidza saka ndisina kukwanisa kumukuvadza.
Ishe, Mwari Wamasimba Ose akashandisa mu Profita T.B Joshua kuti andinunure.
Ndasununguka uye ndasununguka zvachose.
Emanueri! (Mwari nesu - Mateo 1:23)
Ndinotenda Mwari nekuponesa mwanakomana wangu.
Zita rangu ndi Mai Mercy Nwosu. Ndini mai vaChinedu.
Uchapupu hwangu hwakamira sezvizvi. Chinedu mwanakomana wangu.
Pandakamuberekera, akanga ari mwana akanaka.
Muzera rake rekupinda chikoro, akanga akanaka
asi nguva yakasvika apo akatanga kuchinja kubva pane zvandaiwanzoziva nezvake se mwanakomana wangu
Zvechokwadi maitiro ake akachinja kuve chimwe chinhu; hakuna munhu aikwanisa kumutarisa.
Kana aive ane hasha, varume gumi kusvika ku15 vaisagona kumudzivisa.
Kunyange muchikoro, vakamutumidza zita rokuti, 'Ninja'.
Ndakaenda ndokuudza mukuru we chikoro ne vadzidzisi kuti vanofanira kunyevera
vana ava kuti havafaniri kudana mwanakomana wangu kuti Ninja nokuti ari kuzvibata zvisina kufanira.
Kazhinji, ndaiwanzoona achiita zvinhu zvinosekesa ne kuita zvinhu zvisina maturo.
Aive nehasha sezvinoita shumba sekureurura kwaaita.
Munhu wese mumba aiwanzomutya nekuda kwehukasha hwake.
Mweya wakaipa waiuya uchienda. Takaenda kunzvimbo dzakawanda kunotsvaga dzikinuro.
Dzimba zhinji dzeminamato, n'anga ne dzimwe nzvimbo dzakawanda asi pasina.
Ndinotenda Mwari. Svondo yapfuura, takaona mu Porofita T.B. Joshua,
pazvaiitika pa Emmanuel TV, kuti Mwari akamushandisa sei kuponesa mwanakomana wangu.
Vanhu vazhinji kunyange shamwari nevavakidzani vakanga varipo vachiona ipapo pazvaiitika.
Vanhu vazhinji vakapa hupenyu hwavo kuna Kristu musi we Svondo.